# Веб-сайт для пошуку фільмів

[Demo link](https://tonni004.github.io/movie-search-app/)

Цей репозиторій містить вихідний код веб-додатка, який дозволяє користувачам
шукати фільми, переглядати докладну інформацію про них, переглядати про акторів
та читати відгуки інших користувачів, а також переглядати рейтинг найпопулярніші
фільмів тижня.

### Використані технології

**React**: Бібліотека JavaScript для створення інтерфейсів користувача. **Redux
Toolkit**: Бібліотека для управління станом додатків React. **Axios**:
Обіцянковий HTTP-клієнт для здійснення запитів до API. **React Router DOM**:
Бібліотека для маршрутизації в додатках React. **Framer Motion**: Бібліотека для
створення плавних анімацій у React. **NextUI**: Бібліотека для стилізації
інтерфейсу додатка.

### Функціональність

1. **Пошук фільмів**  
   Користувачі можуть зробити запит, якщо введуть назву в поле пошуку. При
   успішному результаті відобразиться список з картками-посиланнями (максимум 20
   результатів). При бажанні можна продовжити пошуки, натиснувши кнопку "Load
   more". Тоді наступні картки з'являться після попередніх результатів. У тому
   разі, якщо користувач захоче здійснити пошук по іншому запиту, то список
   карток заміниться на новий.
2. **Детальна інформація про фільм**  
   Клацання на картку фільму переносить користувача на сторінку з докладною
   інформацією, на якій можна переклягути дату виходу, опис, жанри, перейти по
   посиланню на інший сайт для перегляду (натиснувши кнопку "Watch").
3. **Розділи "See more"**  
   Також на сторінці фільму відображається акторський склад фільму, з переліком
   акторів, які в ньому зіграли, та показуються відгуки і рейтинги користувачів
   про фільм.
4. **Тренди фільмів**  
   Користувачі можуть перевіряти найпопулярніші фільми тижня на окремій сторінці
   з такими самими картками-посиланнями, які також ведуть на сторінку з
   детальною інформацією.
